Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan biarkan dia pergi.
Buru-buru.
Menangkap seseorang selarut ini?
Oh tidak. Itu rumahnya Fu Sheng.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 3]
[Fu Sheng Melarikan Diri dari Shangyi, Buku Tersegel Tersembunyi di Barat]
Kau benar-benar meninggalkan surat untukku.
Apakah ini yang ingin kau katakan padaku?
[Isi Surat]
Ayah.
Kemarilah.
Duduk.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Anakku.
Kukira
kamu sudah membaca suratnya
Aku pergi untukmu.
Ya.
Itu berarti
Saya pasti sudah mati.
Berdasarkan keterampilan medis Anda,
kamu pasti sudah menemukannya
bahwa racun yang saya racuni berbeda dengan racun yang orang lain berikan,
atau Anda pasti sudah menebak identitas saya.
Ya.
Saya melakukan ini.
Kehidupan yang tak berdosa
hilang di tanganku,
semuanya untuk menutupi rahasia yang mengejutkan.
Anakku.
Piring Giok Burung yang Anda bawa
sejak kecil
adalah akar rahasia ini.
Itulah kunci dari Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Hanya ketika Anda mengumpulkan
tiga giok Awan, Air dan Gunung
dan menggabungkannya dengan Piring Burung Giok
dapatkah harta karun itu dibuka.
Anda pasti bertanya-tanya
apa itu Harta Karun Kitab yang Tersegel
dan mengapa hal itu sangat penting.
Legenda mengatakan demikian
bahwa itu berlaku
kekayaan yang tak terukur.
Jika seseorang yang berusaha menguasai kerajaan berhasil mendapatkannya,
mereka akan mengumpulkan pasukan
dan mengklaim tahta,
meninggalkan orang-orang dalam kesengsaraan.
Anakku.
Aku tahu kamu pasti bingung
dan ingin saya membantu Anda memecahkan keraguan Anda,
tapi aku masih
memiliki beberapa pikiran yang egois.
Hal-hal itu
tidak seharusnya ditanggung oleh Anda,
Jadi
Saya ingin Anda memutuskan sendiri.
Jika Anda ingin menjalani kehidupan biasa,
pergi temukan tuanmu.
Dengan keterampilan medis Anda,
Anda dapat menyembuhkan orang sakit dan menyelamatkan nyawa.
Tapi jika Anda tidak ingin melihat
orang-orang yang menderita di mana-mana,
kehidupan mereka hancur,
Lalu pergi ke Xichuan.
Temukan seseorang yang bernama
Lagu Jingye.
Dia memiliki Giok berbentuk Awan.
Dan dia bisa memecahkan semua keraguan Anda.
Ayah?
Ayah!
Fu Sheng, apa kabar?
Apakah Anda bisa?
Di mana Crazy Fu?
Dia telah memeriksa bagian dalam
dan dia tidak mengizinkanku masuk.
Ada yang salah.
Saya melihat Hakim Yang
memimpin sekelompok petugas yang datang ke arah ini,
seolah-olah mereka ada di sini untuk menangkap seseorang.
Fu Gila, kamu harus pergi sekarang.
Aku mendapatkan kebenarannya.
Itu ayahku.
Saya harus mengaku.
Apakah kamu gila?
Kamu ingin mengaku?
Buka pintunya!
Tuan Yang ada di sini.
Para pembunuh, Fu Sheng dan Gu Tian,
menyerah sekarang.
Kau mendengarku?
Kamu dan aku, sama-sama dicari.
Hakim Yang membuat keributan besar
hanya untuk menggunakan kami sebagai kambing hitam.
Hidup kita akan berakhir
jika kita keluar dari pintu ini.
Kita tidak bisa pergi.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya kepada Tuan Yang.
Fu Sheng.
Kalian berdua harus pergi.
Saya akan berurusan dengan orang-orang ini di luar.
Mereka tidak berani menyentuhku.
Fu Gila.
Tidak masalah jika aku mati bersamamu,
tetapi saya masih memiliki dua adik laki-laki.
Dan
ayahmu
ingin kamu hidup.
Magistrate Yang.
Aku katakan padamu.
Bawa dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bawa dia pergi.
Kirim dia kembali ke Xichuan.
Biarkan aku pergi.
Jangan ikut campur.
Cari dia!
Ya.
Tuan, dia sudah pergi.
Fu Sheng dan Gu Tian
melakukan Pembunuhan Dokter dan melarikan diri karena takut dihukum.
Berikan hadiah sekarang.
Tutup gerbangnya.
Dan mencarinya.
Ya.
Pembunuh!
[Pemberitahuan]
Crazy Fu telah membunuh semua dokter tersebut.
Ayahnya termasuk di antara korban!
Dia juga membunuh Nyonya Yang! Gila. Gila banget.
Fu Sheng.
Dia juga membunuh istri Hakim Daerah!
- Mereka bilang perut Nyonya Yang dibedah! - Ya!
Lukanya mengeluarkan nanah!
Dia pasti menggunakan sejenis racun.
Bagaimana kabarnya?
Yang is one ungrateful weasel.
Kamu menyelamatkan nyawa putranya,
namun dia telah melupakan utangnya!
Pemberitahuan tersebut mengatakan
bahwa Anda membunuh Nyonya Yang.
Tentang apa itu?
Apa yang kamu katakan?
Nyonya Yang sudah meninggal?
Orang-orang di dewan mengatakan
sesuatu seperti dia telah
mengalami demam
setelah Anda melakukan operasi padanya.
Lukanya mengeluarkan nanah.
Itulah sebabnya Tuan Yang meminta pertanggungjawaban Anda.
Itu tidak mungkin.
Saya merebus peralatan itu dengan air.
Tidak ada yang berjalan buruk dalam prosesnya.
Tahukah kamu?
Ayo ikut aku memeriksa jenazah Nyonya Yang.
Saya perlu tahu apa yang terjadi.
Bung!
Apakah kamu gila?
Jika Anda pergi memeriksa tubuhnya sekarang,
kamu akan menjadi tubuh
sama seperti dia segera!
Silakan!
Lihat saja di mana kita berada sekarang.
Saudara laki-laki,
apa yang harus kita lakukan?
Gu Tian,
bagaimana kalau pergi ke Xichuan?
Xichuan?
Aku sudah memikirkan ini matang-matang.
Aku perlu menemukan Harta Karun Buku Tersegel.
Jangan sampai jatuh ke tangan yang salah.
Tahukah Anda lokasi harta karun itu?
TIDAK.
Itulah sebabnya
Saya perlu mengunjungi seseorang terlebih dulu.
Kami akan kembali
setelah masalah piring giok ini terpecahkan.
Oke.
Ayo pergi ke Xichuan.
Saudara laki-laki,
jangan tinggalkan kami.
Ini juga bukan yang kuinginkan.
Saya sedang dicari sekarang,
dan apa pun bisa terjadi dalam perjalanan ini.
Ini bisa berbahaya bagi Anda
untuk ikut denganku.
Gu Tian,
kita tidak bisa meninggalkan mereka di Shangyi.
Bagaimana jika Tuan Yang mengejar mereka?
Saya sudah memikirkan hal itu.
Di Sini.
Mereka layak mendapatkan ini.
Gu Bao. Gu Liang.
Yinshu akan membawamu ke bibi kami di daerah pedesaan.
Uang
harus mampu mencukupi kebutuhan Anda untuk sementara waktu.
Ambil ini.
Aku akan menghasilkan banyak uang di Xichuan
dan mendapatkan tanah dan rumah.
Aku akan mengantarmu ke sana saat itu,
dan kita akan menjalani kehidupan yang stabil bersama.
- Saudara! - Saudara!
Pemimpin.
Saudara laki-laki!
Kami akan kembali.
Setelah apa yang terjadi pada ayahmu, kamu ditangkap.
Para tetangga yang berutang budi padanya
membangun makam ini untuknya.
Berkat itu, kita bisa memujanya sekarang.
[Di sini terletak Fu Wenshan, seorang ayah]
Ayah,
Aku pikir aku mengenalmu dengan baik.
Sekarang aku tahu
bahwa saya tidak tahu apa-apa.
Sebagai seorang pria sederhana,
Anda telah menyimpan rahasia besar selama bertahun-tahun.
Pasti melelahkan bagi Anda.
Aku datang kesini hari ini
untuk mengucapkan selamat tinggal padamu.
[Di sinilah letak Fu Wenshan,]
[seorang ayah]
Ini adalah perjalanan yang panjang.
Dan itu tidak akan menyenangkan.
Berikan aku berkatmu
di sisi lain
dan melindungiku.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
Aku akan memperlakukan Fu Sheng seperti saudaraku sendiri.
Perjalanan kami ke Xichuan
akan menjadi panjang,
tapi aku akan menjaganya tetap aman.
♪Mencapai level tertinggi...♪
Ayo pergi.
Oke.
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
[Di sini terletak Fu Wenshan, seorang ayah]
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Belajar dari alam♪
♪Hancurkan semua belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
Berhenti!
Dengan baik,
Saya perlu istirahat sejenak.
Pesankan aku teh yang lezat.
Ya.
Jiu!
[Wen Jiu, Rumah Tuan Kota Xichuan]
Yang Mulia meminta saya untuk membawa Anda kembali.
Jiu, dalam perjalananku,
aku menemukan seorang pria
dengan keterampilan medis yang sangat baik.
Bantu aku membawanya ke Xichuan, ya?
Perintah Yang Mulia adalah tentang Anda.
Tidak ada dokter yang disebutkan.
Dia setuju.
Dia bilang dia akan datang ke Xichuan dan membantu ayahku.
Ayo bawa dia bersama kita!
Dalam kasus tersebut,
dia akan datang sendiri jika kata-katanya memiliki arti.
Hanya kau yang akan kubawa kembali kali ini.
Bawa aku kembali...
Apa itu di sana?
Diatas sana!
Lagi? Apa kau pikir aku tidak punya harga diri juga?
Turunkan aku!
Apa yang kamu katakan
di depan makam ayahku?
Tidak ada apa-apa.
Sepertinya aku pernah mendengarnya
sesuatu seperti
kita adalah saudara mulai sekarang.
Kita perlu memperjelas hal itu.
Siapa yang lebih tua,
dan siapa yang lebih muda?
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Saya yang lebih tua.
Dilihat dari penampilanmu,
kamu tidak mungkin jauh lebih tua dariku.
Kapan ulang tahunmu?
Saya lebih tua darimu.
Aku mengganti popokmu saat kamu masih kecil.
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Ayo, Fu Sheng.
Panggil aku kakak.
Betapa membosankan.
Apa terburu-buru?
Baiklah, Anda tidak perlu mengatakannya.
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Melalui kesulitan♪
[Shangyi]
[Danau Xiangshui]
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Mari ikut saya.
Fu Sheng.
Itu Xichuan.
Kami di sini.
[Danau Xiangshui, Pinggiran Xichuan]
[Xichuan]
Ya,
sudah tidak sabar
setelah waktu yang singkat?
Ayah,
meditasi
bukan kesukaanku.
Tolong biarkan aku pergi.
[Wen Yu, Penguasa Xichuan]
Kapan kamu bisa
menjadi lebih canggih?
Lupakan.
Anda mungkin berubah setelah menikah.
Ayah, mengapa Ayah membahas hal itu lagi?
Apakah kamu
bosan melihatku di sekitarmu?
Saya sudah menyebutkan
Xubu Huai, seorang letnan Ma Gang untuk Anda.
Apakah kamu mengingatnya?
Dia bertanya pada pembantunya
untuk memberikan hadiah kepadamu lagi hari ini, kali ini sebuah kalung.
Menurut saya
dia telah menunjukkan ketulusan,
jadi saya menerima ini atas nama Anda.
Pakailah.
Ayo. Kemari.
Bagus.
Ayah,
Anda adalah Tuan Xichuan,
namun kalung lusuh ini sudah cukup
agar kau mengkhianatiku?
Omong kosong!
Mengapa kata "jual"?
Aku pikir dia serius padamu.
Di samping itu,
Anda sekarang berada pada usia yang tepat untuk memulai sebuah keluarga.
Tahukah kamu?
Dia akan datang ke rumah besar itu
dalam beberapa hari.
Saya akan memperkenalkan kalian berdua.
TIDAK.
Ya...
Yang Mulia,
makanlah melon.
Silakan saja!
Lihat!
Ini adalah tempat yang ramai
yang kami lihat di bukit.
Saya mendengarnya di Xichuan,
Kamar Dagang dan Ma Gang adalah musuh bebuyutan.
Ini adalah wilayah Ma Gang.
Kamar Dagang mungkin akan mengirim orang
untuk menimbulkan masalah di kemudian hari.
Saya pikir kita harus
pergilah ke kota dan temukan Wen Jue.
Kita seharusnya tidak tinggal di sini.
Fu Sheng.
Kamu tidak boleh menatap gadis seperti itu.
Anda bahkan tidak mencoba menyembunyikannya.
Anda mungkin akan menjadi kasar.
Apa yang Anda pikirkan?
Tidakkah Anda menganggap orang-orang ini terlihat aneh?
Semua penduduk desa
memiliki ruam merah dan luka di wajah mereka.
Mereka pasti terjangkit suatu penyakit aneh.
Anda benar!
Apakah ada wabah yang terjadi di sini?
Sebaiknya kita pergi.
Tuan, bolehkah saya minta waktu sebentar?
aku ingin tahu
jika desa ini
menderita penyakit aneh.
Tidak ada wabah di sini.
Tempat ini berhantu.
Demikianlah tarian Nuo.
Ini untuk pengusiran setan.
Ini adalah kesalahan Ma Gang.
Mereka membuat setan wabah dari danau,
dan iblis meracuni air danau
yang dulunya bersih.
Rakyat jelata seperti kami tidak memiliki sumber air lain.
Untuk bertahan hidup,
kami harus minum air dari danau
yang memberi kita
membumbung tinggi di sekujur tubuh.
Mengapa tidak mengebor sumur?
Kami sudah mencoba,
hanya untuk menemukan
bahwa air sumur
juga beracun.
Setelah beberapa saat,
orang-orang berhenti mencoba.
aku bisa melihat
bahwa kalian berdua adalah dokter muda
dengan penampilan yang layak.
Jika Anda tidak ingin menjadi seperti kami,
jangan minum
dari Danau Xiangshui.
Ingatlah itu.
Hati-hati di jalan.
Yang Mulia.
Kami telah mengumpulkan lebih dari setengah bijih
dibutuhkan untuk Perjamuan Bunga Emas.
Namun itu tidak cukup untuk perjamuan.
Para pedagang berbondong-bondong masuk ke Xichuan,
dan kita butuh lebih banyak Star Gold.
Tidak apa-apa.
Jiu,
izinkan aku bertanya sesuatu padamu.
Apakah kamu tahu?
mengapa aku harus menjadi
penguasa kota ini
selama bertahun-tahun?
Kemampuan Yang Mulia luar biasa.
Hati yang baik untuk orang-orang.
Maafkan saya atas kebosanan saya. Mohon pencerahannya.
Lihat.
Bakat di Xichuan?
Kehendak Tuhan.
[Tambang Emas Bintang, Xichuan]
Saya menemukannya!
Bintang Emas!
Ini Bintang Emas!
aku tidak punya
namamu.
Saya Liu.
Selamat, Tuan Liu,
untuk menemukan Bintang Emas!
Timbanglah.
Bijih itu beratnya enam tael dan bernilai seratus tael emas.
Selamat, Tuan Liu.
Tuan, apakah Anda akan terus menggali?
atau kembali ke kota untuk bersantai?
Aku akan kembali ke kota selama beberapa hari
dan saya akan kembali untuk terus menggali.
Baiklah.
Berikan Tuan Liu seratus tael emasnya!
Ayo.
Iris melonnya.
Yang Mulia, selamat menikmati.
Menakjubkan!
Melon punya sifat dingin. Jangan terlalu banyak.
Bagus.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Manis!
Aku hanya berharap gadis manja itu
bisa setengah sama bijaksananya dengan Anda.
Setelah mendengar tentang sakit kepalaku,
dia mengaku ingin membantuku
dengan mencari dokter untuk menyembuhkanku.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
dia hanya
tidak senang dengan pengaturan pernikahan yang aku buat untuknya
dan membuat alasan
untuk menghindariku.
Yang Mulia selalu memujamu.
Dia mencoba mencarikanmu dokter kali ini.
Menurutku dia menolak semua pengaturan pernikahan
karena dia tidak ingin meninggalkanmu.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu hal itu?
Ibunya diambil dari kami terlalu dini.
Aku sendiri yang membesarkannya.
Hubungan kita erat.
Aku pun tidak ingin dia meninggalkanku.
Jika bukan karena...
Yang Mulia,
Gejala Anda makin parah.
Biar aku panggilkan dokter untukmu.
Jangan repot-repot.
Tidak ada dokter
di seluruh Xichuan
yang belum mencoba menyembuhkanku.
Jangan buang-buang waktu Anda.
Saya baik-baik saja.
Aku cuma butuh istirahat.
Aku akan baik-baik saja.
Jiu,
Jika suatu hari aku terserang penyakit ini,
Xichuan akan kacau balau.
Musuh akan muncul dari segala arah.
Jue tidak akan cukup kuat
untuk menghadapi Kamar Dagang Jibei
dan Geng Xiangshui Ma.
Aku sedang mencoba mencarikannya jodoh
sehingga dia punya seseorang yang bisa diandalkan
ketika aku tiada.
Ayo, Fu Sheng.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang baru.
♪Musk untuk epilepsi♪
♪Thorowax untuk penyakit kuning♪
♪Benih arborvitae oriental untuk kejang...♪
Tentang apa lagu itu?
Lagu ini bercerita tentang binatang buas yang melahap setan.
Ini adalah Opera Nuo.
Karakter di tengah adalah Fangxiang,
dewa yang berperang melawan iblis wabah.
Karakter-karakter di sekitarnya
adalah delapan binatang buas.
Mereka selalu menari dengan Fangxiang
untuk mengusir setan.
♪Biji rasberi untuk gangguan pencernaan♪
♪Kacang air dan tanaman kudzu♪
♪Untuk kegilaan♪
Xubu Huai!
[Xubu Huai, Letnan Ma Gang]
Aku di sini untuk mengembalikan apa yang menjadi milikmu.
Mengapa?
Apakah Anda tidak menyukainya, Yang Mulia?
Aku di sini untuk memberitahumu
Teruslah bermimpi!
Aku tidak akan menikahimu.
Putri Xichuan pasti memiliki sifat pemarah.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Hari ini adalah hari dimana Ma Gang berdoa untuk rakyat.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Aku akan punya waktu luang besok
dan aku akan mengunjungimu.
Jika Anda menyukai Nuo Opera,
Silakan bergabung dengan audiens.
Dari! Dari! Dari!
Wen Jue?
Dari! Dari! Dari! Dari!
Tolong! Seseorang terbunuh!
Selamatkan dia!
Anda tidak pernah menahan diri, bukan?
Iblis ingin membunuh!
Seseorang terbunuh!
- Iblis ingin membunuh! - Seseorang terbunuh!
Iblis ingin membunuh!
Fu Sheng?
Siapa kamu?
Kami hanya lewat saja.
Ini Fu Sheng, seorang dokter.
Aku saudaranya,
Gu Tian.
Enyah.
Kau bermaksud menyakiti temanku?
Kau pikir aku akan mengizinkannya?
Menarik.
Ini adalah wilayah Ma Gang.
Bahkan para dewa pun harus tetap merunduk
di area ini.
Kapan Xichuan
menjadi wilayah Ma Gang?
Yang Mulia.
Seseorang terbunuh.
Tidak ada yang bisa kamu tonton. Pulang saja.
Jenderal Xubu adalah seorang pahlawan saat itu.
Aku menantangmu
untuk mengulanginya di depan wajah ayahku.
Tidak perlu sejauh itu, Yang Mulia.
Aku hanya ingin memberi pelajaran pada kedua bajingan itu.
Fu Sheng adalah seorang dokter.
Saya berasumsi dia datang ke panggung
untuk menyelamatkan nyawa penari itu.
Namun Anda, Jenderal Xubu,
menghunus pedangmu tanpa bertanya.
Apa?
Apakah begini cara Ma Gang menghibur tamu?
Ini adalah urusan internal Ma Gang.
Mohon jangan ikut campur, Yang Mulia.
Fangxiang meninggal secara misterius selama pertunjukan.
Bagaimana urusan internal Ma Gang ini?
Fangxiang meninggal karena keterampilannya tidak terasah dengan baik.
Dia gagal dalam pengusiran setan, dan setan wabah mengambil nyawanya.
Ini bukan perbuatan setan wabah.
Itu pembunuhan.
Ah, benarkah?
Apakah Anda punya bukti?
Luka orang yang meninggal menjadi buktinya.
Ini adalah luka yang disebabkan oleh panah pergelangan tangan
atau anak panah ketapel.
Jenis busur silang ini
memiliki jangkauan pendek dan akurasi rendah.
Penembak tidak dapat jauh dari sasaran.
Jika saya ingat dengan benar,
Jenderal Xubu sedang berdiri
di sisi panggung saat Fangxiang terluka.
Apakah kamu melihat?
semacam anak panah
melambung menuju panggung?
TIDAK.
Itu masuk akal.
Selain itu, Fangxiang dikepung
oleh binatang buas.
Jika anak panah itu datang dari luar panggung,
Itu akan mengenai binatang buas terlebih dahulu.
Apakah kamu mengatakan
bahwa pembunuhnya bukan salah satu penonton,
Tetapi
salah satu dari delapan binatang?
Itu benar.
Itu hanya kesimpulannya.
Itu tidak dapat membuktikan bahwa Fangxiang tidak dibunuh oleh setan wabah.
Temukan binatang buas, ajukan pertanyaan kepada mereka,
dan kami akan mendapatkan jawabannya.
Pergi.
Tangkap binatang buas itu dan bawa kepadaku.
Ya.
Buru-buru.
Bos!
Apa ini?
Kok bisa ada yang hilang?
Salah satu dari mereka berhasil lolos pada suatu saat.
Dia membuang kostumnya untuk melarikan diri.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang, Xubu Huai?
Pertimbangkan untuk meninggalkan dirimu sendiri
dengan sedikit ruang saat berbicara.
Apa yang kamu tunggu? Hah?
Ada yang berkeliaran! Kamu nggak mau kejar dia?
Ya!
Bos...
Arah mana yang harus kita tuju?
Anda...
Sungguh tidak baik!
Tidak ada apa-apa di sekitar sini. Ke mana dia bisa pergi?
Minta orang kita untuk menyebar.
Dengan jangkauan sepuluh mil,
mulai mencari!
Ya!
Kalian semua, ayo berangkat.
Apakah menurut Anda Fangxiang
terbunuh oleh benda itu?
Dokter mengatakan
bahwa ini bukan perbuatan iblis,
tapi milik seorang pria.
Saya tidak begitu yakin.
Saya mengamati
dari jarak dekat.
Jika anak panah menyebabkan kematian,
maka itu harus ada di situs tersebut.
Tapi coba tebak?
leher Fangxiang
ditusuk dengan lubang besar,
namun tidak ada apa-apa
di dalam lubang.
Lupakan tentang anak panah,
Saya tidak melihat apa pun.
Mengebor lubang
di tubuh pria
dengan semua orang menonton,
itu terdengar
seperti setan wabah bagi saya.
Beraninya kau menyebut nama benda itu?
Mencoba bunuh diri?
Benar-benar dahsyat!
Suara apakah itu?
Apakah itu...
Apakah iblis sudah menyasar kita?
Anda selalu menjadi orang yang berani.
Coba periksa!
Mengapa kamu tidak pergi?
Ayo! Ambil obornya.
Ya! Cepatlah.
Pergi!
Kemarilah!
Ada... Ada seseorang di sini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anda adalah aktor salah satu binatang buas.
Apa yang terjadi padamu?
Saya
aktor salah satu binatang.
Ketika kami berdelapan
sedang mempersiapkan pertunjukan lebih awal,
Tiba-tiba saya merasa ingin buang air kecil.
Aku pergi ke belakang pohon
untuk mengurus bisnis saya.
Tiba-tiba,
seseorang menjatuhkanku
dan mengikatku.
Pakaianku telah hilang.
Apakah Anda melihat orang yang melakukan ini?
Bahkan jika dia tidak melihat siapa pun,
kata-katanya membuktikan ada seorang pria di balik ini
sebagai pengganti setan wabah.
Pecundang.
Lanjutkan saja urusanmu.
Ya!
Kami tidak punya pembunuhnya,
dan senjata pembunuhannya tidak dapat ditemukan.
Anda terus mengklaim bahwa itu bukan perbuatan setan wabah,
tapi lihatlah lukanya.
Bahkan tidak ada panah di dalamnya.
Bagaimana seorang pria bisa melakukan hal itu?
Xubu Huai
Apakah Anda punya dendam terhadap Ma Gang?
Hei, jaga ucapanmu!
Jika Anda tidak punya masalah dengan Ma Gang,
kenapa harus ngotot menempatkan masalah setan wabah ini
di Ma Gang?
Pria ini melakukan segala yang dia bisa untuk membantu Anda membuktikan
bahwa tidak ada setan wabah yang terlibat di sini.
Kenapa kamu terus-terusan menghalanginya?
Tapi orang ini...
- Aku... - Jika kau tidak ingin Ma Gang dicurigai,
hentikan teriakannya.
Saya menemukan mata panahnya.
Dari apa yang bisa kulihat,
Fangxiang tidak terbunuh oleh panah biasa,
tapi sebuah anak panah
terbuat dari tulang hewan.
Tulangnya lebih keras dari tulang manusia.
Ini hanya bisa terjadi
tulang beruang atau harimau.
Tulang beruang dan tulang harimau berbeda.
Pori-pori pada tulang beruang
lebih besar dari pada yang ada di tulang harimau.
Bagian ini kuat dan padat.
Saya pikir itu tulang harimau.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪